https://technikinformatyk.pl/kursy/kurs/python/lekcja/python-petle-while/

zad1
Uzupełnij kod programu w języku Python, który obliczy i wypisze na ekran 
sumę liczb z przedziału <1,1001>, które sš (podzielne) przez 3. Wykorzystaj
pętlę while.

zad2
Uzupełnij kod programu w języku Python, który obliczy i wypisze na ekran silnie
z wprowadzonej przez użytkownika liczby naturalnej x. Silnia z liczby to iloczyn 
kolejnych liczb poczšwszy od 1, skończywszy na danej liczbie,
przykładowo silnia z 3 wynosi 3! = 1*2*3 = 6. Wykorzystaj petle while.

zad3
Uzupełnij kod programu w języku Python, który obliczy wypisze na ekran sumę co 
trzeciej liczby z przedziału <1,1001> (1, 4, 7, 10...). Wykorzystaj pętlę while.
