ZADANIA DO ZROBIENIA

Zadanie 1
Napisz program obliczajacy wartosc bezwzgledna z liczby podanej przez uzytkownika.

Zadanie 2
Napisz program informujacy czy liczba podana przez uzytkownika jest wieksza, mniejsza czy rowna zero. Wykorzystaj tylko dwie instrukcje warunkowe.

Zadanie 3
Napisz program informujacy czy liczba podana przez uzytkownika jest parzysta czy nieparzysta.

Zadanie 4
Napisz program wyznaczajacy najmniejsza z trzech liczb podanych przez uzytkownika.

Zadanie 5
Napisz program, ktory odpowiada na pytanie, czy wsrod trzech liczb sa choc dwie takie same.

Zadanie 6
Napisz program, ktory odpowiada na pytanie, czy trzy podawane liczby calkowite sa ustawione w porzadku rosnacym.

Zadanie 7
Napisz program sprawdzajacy czy liczba podana przez uzytkownika jest z przedzialu <1,10> lub <17,21>